ちょっともう何この大きな段ボールいやどうしよう持って運ぶのは無理だから部屋の中までなんとか引きずっていくしかないかよいしょよいしょよいしょよいしょ
よいしょ…よいしょっと…重たかった…何?何なのこの大荷物は?部屋の中に運ぶだけでめちゃくちゃ体力消耗したんだけどこの中に何が入ってるっていうの?
とりあえず開けてみるかえっとカッターカッターカッターはここにあったよーし開けるぞん?なにこれ
あ、待って、分かったかももしかしてこれってやっぱりこれってロデオマシーンだよねある意味アオギリといえばのやつだけどなんでこんなものを私の家に?どういうこと?
ん?
なんか紙がくっついてる。運営からの手紙?次の企画でロデオマシーンを使用することが決まりました。
エトラさんはロデオマシーンに慣れていないと思いますので、あらかじめ乗り心地を試しておいてください。なるほど、そういうことね。マネちゃんに荷物のこと聞いても内容濁すからなんか変だと思ってたんだよな。でも、乗り心地を試すってどういうこと?
こういうのって練習必要なの?わけわかんない運営がわけわかんないのはいつものことだけどとりあえず電源つけてみる?コンセント届くかな?
よいしょ、これだけで動くのかな?電源ってどこで入るの?えーっと…あ、これ?ついたみたいだけど…あー、なるほど?色々モードがあるのね?
とりあえず適当にうわ動いたすっごい動いてる結構しっかり動くんだへえそんな傾くの落ちちゃわないこんなの乗れるへえ
なんかちょっと怖い思ったより動きが激しいし今は疲れてるから運動する気分じゃないしこれを試すのはまた今度にしようさてお茶でも入れようかな
なんだろうなぁなんかすごくこの子に期待されてる感じがするんだよなぁエトラさん早く乗って僕に乗ってみたいな気のせいだと思うんだけどこれ盗聴器とか監視カメラとか仕掛けられてないよね
うーんちゃんと運営から送られてきたものだから大丈夫だよねなんでこんなにこの子からノリって圧を感じるんだろううーんなんか怖いけど
まあ試しにやってみるかちょっとだけねちょっとだけ座り方は説明書によると太ももでシートを挟んで足は後方に浮かすととりあえず乗ってみますか
よいしょあ、結構乗り心地いいかもお尻にフィットする感じがする人が乗ってるのは散々見たけど自分で乗るのは久しぶりなのよね大丈夫かな?えーっと太ももでシートを挟んでこう?これでいいの?
まあ多分大丈夫でしょじゃあまずはゆっくりモードでわっ動いたちょっとすごいこれお尻が揺れて楽しい結構お腹にくるかも腹筋でこうバランスを取らなきゃいけないし
あ、説明書にも書いてある腹筋と背筋、お尻、太ももの筋肉などをバランスよく刺激しますかうーん、なるほどねこんな風に揺られてるだけで運動になるなんて最高じゃない?テレビ見ながらとかでもできるし
楽しいけどなんかゆっくりモードだとちょっと物足りないかももう何段階かスピード上げてみようかなおー早くなったこっちの方が良さそう本当に馬に乗ってる気分いいじゃんこれ楽しい楽しい
ジョッキーってこんな感覚なのかなぁん?あー乗り方のコツとかも書いてあるんーとグリップから手を離して体だけでバランスを取るとより運動量が増しますなるほどつまりこうか
なんか笑っちゃう面白い一人で何やってんだろう今の私鏡で見たら爆笑しちゃいそう笑え?え?なになに?ちょっとなんか前の方に傾いてない?こんなに斜めになって揺れるの?え?怖ちゃんとお腹使わないと落ちちゃいそうなんだけど
あーやば結構きつい日頃の運動不足を感じるけど確かにこれはお腹に消えてる感じがあるバランス取らなきゃいけないから体幹も鍛えられそう
やばいこれ真面目にやらないとしんどいでもだんだん乗りこなせてきた気がいい感じなんじゃないどうなの
自分じゃよくわかんないけどしんどいってことは聞いてるってことだから多分あってんだよねよしこのまま燃えろお腹の脂肪燃えろ燃えろ燃えろ塵になれ
また動いた今度は何次は後ろに傾くモードってことこっちはこっちでこれバランス取るのむずいでもこれは太もも結構使う感じがお尻でもバランス取らなきゃいけないからはぁ
あーきついきついこれ体のさっきとは違うところがきついこれ頑張ればお尻にすっごく効きそうもっと引き締まったお尻になれるかも
それなら私も本気出してもっともっとお尻を綺麗に見せたいメリハリのある形にしたいヒップライン美しくなりたいだから頑張れ私なんか
お腹の辺あったかいお尻もこれも効果が出てる証拠かな正直ちょっと舐めてたけどこれは確かに毎日真面目にやればいい運動になる
特に私みたいな運動不足の配信者には座ってるだけでいいからちょうどいいかなまだ終わんないこれって全部で何分あるの?ちゃんと見てなかった
ここまで来たら最後までちゃんとやり抜きたいもっと激しくなってるんだけどいいって十分だからやり抜くって言ったばっかだけどやっぱしんどい
一回ちょっと止めてもいいかな?いいよね初心者なのに頑張ったよね私ってボタンどこ?胸が邪魔でボタンの位置がえっとどこだ?
これか?これか?これが電源ボタン?そうであってくれなに?なに?なに?なにこれ?落ちる!無理無理無理だこれ!なに?落ちる!ちょっと!痛っ
いきなり振り落とすなんてひどいじゃないというか何なの最後のあのむちゃくちゃな動きはうわ何これ暴れ馬モードだってさっき間違えてこのボタン押しちゃったんだどおりで
止まったあーびっくりしたていうか暴れ馬モードって何?いくらなんでも暴れすぎでしょ振り落とされて落っこちちゃったし
あんなに頑張ったのにオチがこれってちょっと面白くなってきちゃったダメだ、一旦落ち着こうよし、もう大丈夫
最後のには驚いたけどいい運動になった気がするお腹もお尻もいい感じにピキピキしててうーんけどまた乗れって言われたら笑っちゃって無理かもまあとにかく面白い体験ができたわね案外楽しかったかも
マネちゃんに連絡して怒った